У S7 есть разные тарифы и условия на провоз животных - https://www.s7.ru/home/info/faq/faq.dot?cat=baggage&subCat=animals-1#stoimost-provoza-zhivotnogo
Цель бота – назвать сумму на провоз животного.

Пример диалога (П – пользователь, Р – робот)
П: Сколько стоит провоз животного?
Р:  Откуда вы вылетаете?
П: Из Новосибирска
Р: В какую страну вы летите?
П: В Украину
Р: Вы повезете животное в кабине или в багажном отсеке?
П: В кабине
Р: Укажите вес животного
П: 12 кг
Р: Укажите размер клетки (в сантиметрах)
П: 50х70х30
Р (должен посчитать сумму в 3-х измерениях, найти все параметры в таблице и ответить): Стоимость провоза составит 70 евро.

Либо:
П: Сколько стоит провоз кошки 8 кг из Новосибирска в Москву?
Р (он «увидел» в вопросе вес животного и географию перевозки, то есть эти вопросы он уже не задаёт): Вы повезете животное в кабине или в багажном отсеке?
П: В кабине
Р: Укажите размер клетки (в сантиметрах)
П: 50х70х30
Р: Стоимость провоза составит 70 евро.

Дима.
